Repository: iainc/iA-Writer-Localization
Catalog: Apple/*/Shared/AppIntents.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Text Result
ja: テキスト結果
ko: 텍스트 결과
zh_hans: 文本结果

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本​​

source: Library Path Result
ja: ライブラリパスの結果
ko: 라이브러리 경로 결과
zh_hans: 资源库路径结果

source: Library Path
ja: ライブラリパス
ko: 라이브러리 경로
zh_hans: 资源库路径

source: What is the Library Path of the file?
ja: ファイルのライブラリパスは何ですか？
ko: 파일의 라이브러리 경로는 무엇인가요?
zh_hans: 什么是文件的资源库路径？

source: What is the Library Path of the folder?
ja: フォルダのライブラリパスは何ですか？
ko: 폴더의 라이브러리 경로는 무엇인가요?
zh_hans: 什么是文件夹的资源库路径？

source: Save Text
ja: テキストを保存
ko: 텍스트 저장
zh_hans: 保存文本

source: Saves text to the file at the specified Library Path.
ja: 指定されたライブラリパスのファイルにテキストを保存します。
ko: 지정된 라이브러리 경로에 있는 파일에 텍스트를 저장합니다.
zh_hans: 将文本保存到指定“资源库路径”下的文件。

source: Save ${text} to file at ${libraryPath}
ja: ${libraryPath}でファイルに${text}を保存
ko: ${libraryPath}에 있는 파일에 ${text} 저장
zh_hans: 将${text}保存到${libraryPath}下的文件

source: Save Edits From
ja: 別の場所から編集を保存
ko: 다음으로부터의 편집 내용 저장
zh_hans: 保存编辑自

source: Saves text to the file at the specified Library Path. Automatically detects and attributes changes to the provided author.
ja: 指定されたライブラリパスのファイルにテキストを保存します。提供された作成者への変更を自動的に検出し、属性を付けます。
ko: 지정된 라이브러리 경로에 있는 파일에 텍스트를 저장합니다. 변경 사항을 자동으로 감지하고 제공된 원작자에게 귀속시킵니다.
zh_hans: 将文本保存到指定“资源库路径”下的文件。自动检测更改并将更改归属于所提供的作者。

source: Save ${text} with edits from ${authorType} author named ${authorName} to file at ${libraryPath}
ja: 作成者名${authorName}という${authorType}の作成者が編集した${text}を${libraryPath}のファイルに保存
ko: 이름이 ${authorName}인 ${authorType} 원작자의 편집 내용과 함께 ${libraryPath}에 있는 파일에 ${text} 저장
zh_hans: 将${text}以及名为${authorName}的${authorType}作者的编辑内容保存到${libraryPath}下的文件

source: Save ${text} with edits from ${authorType} author to file at ${libraryPath}
ja: ${authorType}の作成者が編集した${text}を${libraryPath}のファイルに保存
ko: ${authorType} 원작자의 편집 내용과 함께 ${libraryPath}에 있는 파일에 ${text} 저장
zh_hans: 将${text}以及${authorType}作者的编辑内容保存到${libraryPath}下的文件

source: Add Text
ja: テキストを追加
ko: 텍스트 추가
zh_hans: 添加文本​​

source: Adds text to the file at the specified Library Path.
ja: 指定されたライブラリパスでファイルにテキストを追加します。
ko: 지정된 라이브러리 경로에 있는 파일에 텍스트를 추가합니다.
zh_hans: 将文本添加到指定“资源库路径”下的文件。

source: Add ${text} to file at ${libraryPath}
ja: ${libraryPath}でファイルに${text}を追加
ko: ${libraryPath}에 있는 파일에 ${text} 추가
zh_hans: 将${text}附加到${libraryPath}下的文件

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开

source: Opens the file at the specified Library Path.
ja: 指定されたライブラリパスでファイルを開きます。
ko: 지정된 라이브러리 경로에 있는 파일을 엽니다.
zh_hans: 打开指定的“资源库路径”下的文件。

source: Open file at ${libraryPath}
ja: ${libraryPath}でファイルを開く
ko: ${libraryPath}에 있는 파일 열기
zh_hans: 打开${libraryPath}下的文件

source: Open New
ja: 新たに開く
ko: 새로 열기
zh_hans: 打开新文件

source: Opens a new file at the specified Library Path using the text passed as input. The new file will be named automatically if the Library Path is omitted or specifies a folder.
ja: 入力としてパスしたテキストを使って、指定されたライブラリパスで新規ファイルを開きます。ライブラリパスが省略されているか、フォルダが指定されている場合、自動的に新しいファイル名が付けられます。
ko: 입력값으로 전달된 텍스트를 사용하여 지정된 라이브러리 경로에서 새로운 파일을 엽니다. 라이브러리 경로가 생략되거나 폴더가 지정된 경우, 새로운 파일의 이름이 자동으로 지정됩니다.
zh_hans: 使用作为输入传递的文本，打开指定的“资源库路径”下的新文件。如果省略“资源库路径”或指定文件夹，新文件将自动命名。

source: Open new file with ${text} at ${libraryPath}
ja: ${libraryPath}で${text}のある新規ファイルを開く
ko: ${text}을(를) 사용하여 ${libraryPath}에서 새로운 파일 열기
zh_hans: 打开${libraryPath}下包含${text}的新文件

source: Get Current File
ja: 現在のファイルを入手
ko: 현재 파일 받기
zh_hans: 获取当前文件

source: Gets the Library Path of the file that is currently open in iA Writer, if any.
ja: iA Writerで今開かれているファイルがあれば、そのライブラリパスを取得します。
ko: 존재하는 경우, 현재 iA Writer에 열려 있는 파일의 라이브러리 경로를 가져옵니다.
zh_hans: 获取当前在iA Writer中打开的文件的资源库路径（如有）。

source: Get current file
ja: 現在のファイルを取得
ko: 현재 파일 받기
zh_hans: 获取当前文件

source: Get Link
ja: リンクを取得
ko: 링크 가져오기
zh_hans: 获取链接

source: Gets a link to open the file at the specified Library Path.
ja: 指定されたライブラリパスでファイルを開くリンクを取得します。
ko: 지정된 라이브러리 경로에서 파일을 열기 위한 링크를 가져옵니다.
zh_hans: 获取链接以打开指定的“资源库路径”下的文件。

source: Get link to open file at ${libraryPath}
ja: ${libraryPath}でファイルを開くリンクを取得
ko: ${libraryPath}에서 파일을 열기 위한 링크 가져오기
zh_hans: 获取链接以打开${libraryPath}下的文件

source: Get Text
ja: テキストを取得
ko: 텍스트 가져오기
zh_hans: 获取文本

source: Gets text at the specified Library Path.
ja: 指定されたライブラリパスでテキストを取得します。
ko: 지정된 라이브러리 경로에 있는 텍스트를 가져옵니다.
zh_hans: 获取指定的“资源库路径”下的文本。

source: Get text at ${libraryPath}
ja: ${libraryPath}でテキストを取得
ko: ${libraryPath}에 있는 텍스트 가져오기
zh_hans: 获取${libraryPath}下的文本

source: Get Text as HTML
ja: HTMLとしてテキストを取得
ko: HTML로 텍스트 가져오기
zh_hans: 获取HTML格式文本

source: Gets text at the specified Library Path as HTML.
ja: 指定されたライブラリパスでテキストをHTMLとして取得します。
ko: 지정된 라이브러리 경로에 있는 텍스트를 HTML로 가져옵니다.
zh_hans: 获取指定的“资源库路径”下的HTML格式文本。

source: Get text at ${libraryPath} as HTML
ja: ${libraryPath}でテキストをHTMLとして取得
ko: ${libraryPath}에 있는 텍스트를 HTML로 가져오기
zh_hans: 获取${libraryPath}下的HTML格式文本

source: Get Text as Markdown
ja: テキストをMarkdownとして取得
ko: 마크다운으로 텍스트 가져오기
zh_hans: 获取Markdown格式文本

source: Gets text at the specified Library Path as Markdown.
ja: 指定されたライブラリパスでテキストをMarkdownとして取得します。
ko: 지정된 라이브러리 경로에 있는 텍스트를 마크다운으로 가져옵니다.
zh_hans: 获取指定的“资源库路径”下的Markdown格式文本。

source: Get text at ${libraryPath} as Markdown
ja: ${libraryPath}でテキストをMarkdownとして取得
ko: ${libraryPath}에 있는 텍스트를 마크다운으로 가져오기
zh_hans: 获取${libraryPath}下的Markdown格式文本

source: Author
ja: 作成者
ko: 원작자
zh_hans: 作者

source: Who is the author of the text?
ja: テキストの作成者は誰ですか？
ko: 텍스트의 원작자는 누구인가요?
zh_hans: 文字的作者是谁？

source: Unspecified
ja: 不特定
ko: 지정 안 됨
zh_hans: 未指定

source: Primary
ja: プライマリ
ko: 기본
zh_hans: 主要

source: Human
ja: 人間
ko: 인간
zh_hans: 人工

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他​​

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名字

source: What is the name of the author?
ja: 作成者の名前は何ですか？
ko: 원작자의 이름은 무엇인가요?
zh_hans: 作者叫什么名字？

source: Identifier
ja: 識別子
ko: 식별자
zh_hans: 标识符

source: What would you like to use to identify this author? For example, an email, or a website.
ja: この作成者を特定するために何を使いますか？例えば、電子メールやウェブサイトなど。
ko: 이 원작자를 식별하는 데 무엇을 사용하시겠습니까? 예: 이메일 또는 웹 사이트.
zh_hans: 您想用什么来标识该作者？例如，电子邮件或网站。

source: Replace if Exists
ja: 存在する場合は置き換える
ko: 존재하는 경우, 대체
zh_hans: 存在时替换

source: Location
ja: 位置
ko: 위치
zh_hans: 位置

source: Where should the text be added?
ja: テキストはどこに追加しますか？
ko: 텍스트를 어디에 추가하나요?
zh_hans: 文本应该添加在哪里？

source: Beginning
ja: 初め
ko: 시작 부분
zh_hans: 开头

source: End
ja: 終わり
ko: 끝 부분
zh_hans: 结尾

source: Insert Padding
ja: パディングを挿入
ko: 패딩 삽입
zh_hans: 插入填充

source: Edit on iPad and iPhone
ja: iPadとiPhoneで編集
ko: iPad 및 iPhone에서 편집
zh_hans: 在iPad和iPhone上编辑

source: Open New Window on Mac
ja: Macで新規ウィンドウを開く
ko: Mac에서 새 창 열기
zh_hans: 在Mac上打开新窗口

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

source: Get
ja: 取得
ko: 가져오기
zh_hans: 获取

source: Organize
ja: 整理
ko: 정리
zh_hans: 整理

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

source: Deletes the item at the specified Library Path.
ja: 指定されたライブラリパスでアイテムを削除します。
ko: 지정된 라이브러리 경로에 있는 항목을 삭제합니다.
zh_hans: 删除指定的“资源库路径”下的项目。

source: Delete item at ${libraryPath}
ja: ${libraryPath}でアイテムを削除
ko: ${libraryPath}에 있는 항목 삭제
zh_hans: 删除${libraryPath}下的项目

source: Delete Immediately
ja: 直ちに削除
ko: 즉시 삭제
zh_hans: 立即删除

source: Duplicate
ja: 複製
ko: 복제
zh_hans: 复制

source: Duplicates the item at the specified Library Path.
ja: 指定されたライブラリパスでアイテムを複製します。
ko: 지정된 라이브러리 경로에 있는 항목을 복제합니다.
zh_hans: 复制指定的“资源库路径”下的项目。

source: Duplicate item at ${libraryPath}
ja: ${libraryPath}でアイテムを複製
ko: ${libraryPath}에 있는 항목 복제
zh_hans: 复制${libraryPath}下的项目

source: Append Text to Name
ja: 名称にテキストを追加
ko: 이름에 텍스트 첨부
zh_hans: 将文本附加到名称

source: Suffix Type
ja: 接尾語のタイプ
ko: 접미사 유형
zh_hans: 后缀类型

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hans: 默认

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_hans: 自定义

source: Custom Suffix
ja: カスタム接尾語
ko: 사용자 지정 접미사
zh_hans: 自定义后缀

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

source: Copies the item at the specified Library Path to the folder at the specified Library Path.
ja: 指定されたライブラリパスのアイテムを指定されたライブラリパスのフォルダにコピーします。
ko: 지정된 라이브러리 경로에 있는 항목을 지정된 라이브러리 경로에 있는 폴더에 복사합니다.
zh_hans: 将指定的“资源库路径”下的项目复制到指定的“资源库路径”下的文件夹。

source: Copy item at ${libraryPath} to folder at ${folderLibraryPath}
ja: ${libraryPath}のアイテムを${folderLibraryPath}のフォルダにコピー
ko: ${libraryPath}에 있는 항목을 ${folderLibraryPath}에 있는 폴더에 복사
zh_hans: 将${libraryPath}下的项目复制到${folderLibraryPath}下的文件夹

source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动​​

source: Moves the item at the specified Library Path to the folder at the specified Library Path.
ja: 指定されたライブラリパスのアイテムを指定されたライブラリパスのフォルダに移動します。
ko: 지정된 라이브러리 경로에 있는 항목을 지정된 라이브러리 경로에 있는 폴더로 이동합니다.
zh_hans: 将指定的“资源库路径”下的项目移动到指定的“资源库路径”下的文件夹。

source: Move item at ${libraryPath} to folder at ${folderLibraryPath}
ja: ${libraryPath}のアイテムを${folderLibraryPath}のフォルダに移動
ko: ${libraryPath}에 있는 항목을 ${folderLibraryPath}에 있는 폴더로 이동
zh_hans: 将${libraryPath}下的项目移动到${folderLibraryPath}下的文件夹

source: Rename
ja: 名称変更
ko: 이름 변경
zh_hans: 重命名​​

source: Renames the item at the specified Library Path.
ja: 指定されたライブラリパスのアイテムの名称を変更します。
ko: 지정된 라이브러리 경로에 있는 항목의 이름을 변경합니다.
zh_hans: 重命名指定的“资源库路径”下的项目。

source: Rename item at ${libraryPath} to ${name}
ja: ${libraryPath}のアイテムを${name}に変更
ko: ${libraryPath}에 있는 항목의 이름을 ${name}(으)로 변경
zh_hans: 将${libraryPath}下的项目重命名为${name}

source: Favorite Action
ja: お気に入りのアクション
ko: 즐겨찾기 작업
zh_hans: 收藏的操作

source: Favorite
ja: お気に入りに登録
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 收藏

source: Unfavorite
ja: お気に入りを解除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 取消收藏

source: Favorites the item at the specified Library Path.
ja: 指定されたライブラリパスのアイテムをお気に入りに登録します。
ko: 지정된 라이브러리 경로에 있는 항목을 즐겨찾기에 추가합니다.
zh_hans: 收藏指定的“资源库路径”下的项目。

source: ${action} item at ${libraryPath}
ja: ${libraryPath}のアイテムを${action}
ko: ${libraryPath}에 있는 항목 ${action}
zh_hans: ${libraryPath}下的${action}项目

source: Show Quick Search
ja: クイック検索を表示
ko: 빠른 검색 표시
zh_hans: 显示快速搜索

source: Shows Quick Search with the provided query.
ja: 指定されたクエリでクイック検索を開きます。
ko: 제공된 쿼리를 사용하여 빠른 검색을 표시합니다.
zh_hans: 显示包含所提供查询的快速搜索。

source: Show Quick Search with ${query}
ja: ${query}でクイック検索を表示
ko: ${query}을(를) 사용하여 빠른 검색 표시
zh_hans: 显示包含${query}的快速搜索。

source: Get File Name from Text
ja: テキストからファイル名を取得
ko: 텍스트에서 파일 이름 가져오기
zh_hans: 从文本中获取文件名

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hans: 文件名

source: Cleans up text to be used as a file name.
ja: ファイル名として使用するテキストを整理します。
ko: 파일 이름으로 사용될 텍스트를 정리합니다.
zh_hans: 清理将要用作文件名的文本。

source: Get file name from ${text}
ja: ${text}からファイル名を取得
ko: ${text}에서 파일 이름 가져오기
zh_hans: 从${text}获取文件名
